Aihe: FilmStudio -managerointi/simulointipelin elokuvahistorian luonti ja selaus

Toteutetaan osakokonaisuus uuden pelin käynnistämisestä, jossa proseduraalisesti luodaan
tähän vuoteen asti X-määrä elokuvia ja henkilöitä niihin. Henkilöille generoidaan nimi, ikä,
positio (näyttelijä, ohjaaja, käsikirjoittaja) ja historia missä elokuvissa ollut mukana.
Elokuville generoidaan nimi, genre, tuotantovuosi ja rating. Käyttöliittymä tulee olemaan
hakuikkuna, josta voi hakusanoilla etsiä henkilöitä ja elokuvia. Niitä klikkaamalla avautuu
uusi ikkuna, josta voi tarkastella koottuja tietoja.

Käyttäjät: Pelaaja

Pelaajan toiminnot: Henkilöiden ja elokuvien selaus sekä nimihaku, koottujen tietojen selaus

Pelin sisäiset toiminnot: Elokuvien ja henkilöiden generointi, nimihaku annetulla hakusanalla