Käynnistys: java -jar FilmStudio.jar komentokehoitteessa/terminalissa

Hakuikkunassa hae sanahaulla henkilöitä ja elokuvia. Jätä tyhjäksi, jos haluat nähdä kaiken.
Taulukkoa voidaan sortata sarakkeittain klikkaamalla sarakkeen nimeä ja halutessaan voi
myös vaihtaa sarakkeiden paikkoja drag-and-droppaamalla sarakkeiden nimistä.
Taulukon rivejä tuplaklikkaamalla pääset näkemään tarkempia tietoja henkilöistä ja elokuvista.
Home-napilla pääse takaisin hakuikkunaan ja back-napilla pääset takaisin edelliseen ruutuun.

Toimivuus testattu Windows 7:lla, 8:lla ja Linuxilla.